Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/rename.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Error:%s
ja_jp: エラー:%s

source: no matching page(s)
ja_jp: マッチするページがありません。
zh_tw: 無符合的頁面

source: the new name is invalid.
ja_jp: リネーム後のページ名が正しくありません。
zh_tw: 新的名稱是無效的。

source: Incorrect administrator password.
ja_jp: 管理者パスワードが正しくありません。
zh_tw: 不正確的管理員密碼。

source: %s is not a valid pagename.
ja_jp: %sはページ名ではありません。
zh_tw: %s 不是有效的頁面名稱。

source: cannot rename %s.
ja_jp: %sをリネームすることはできません。
zh_tw: 無法更名 %s。

source: already exists :%s.
ja_jp: ページがすでに存在します。:%s
zh_tw: 已經存在:%s。

source: The following files already exist.
ja_jp: 以下のファイルがすでに存在します。
zh_tw: 下列的檔案已經存在。

source: Rename page
ja_jp: ページ名の変更
zh_tw: 頁面更名

source: specify source page name
ja_jp: 変更元ページを指定
zh_tw: 指定來源頁面

source: rename with regular expressions.
ja_jp: 正規表現で置換
zh_tw: 根據常規式來更名。

source: related pages
ja_jp: 関連ページ
zh_tw: 相關頁面

source: A related page is also renamed.
ja_jp: 関連ページもリネームする
zh_tw: 相關的頁面也都被更名了。

source: rename %s
ja_jp: %sの名前を変更します。
zh_tw: 更名 %s

source: current page name
ja_jp: 現在の名前
zh_tw: 目前的頁面名稱

source: new page name
ja_jp: 新しい名前
zh_tw: 新頁面名稱

source: Administrator password
ja_jp: 管理者パスワード
zh_tw: 管理員密碼

source: page is not processed when it already exists.
ja_jp: そのページを処理しない
zh_tw: 當頁面已存在時將不會被執行。

source: page is overwritten when it already exists.
ja_jp: そのファイルを上書きする
zh_tw: 當頁面已存在時將會被覆寫。

source: The following files will be renamed.
ja_jp: 以下のファイルをリネームします。
zh_tw: 下列的檔案將會被更名。

source: The following files have been overwritten.
ja_jp: 以下のファイルを上書きしました。
zh_tw: 下列的檔案已經被覆寫。

source: Submit
ja_jp: 実行
zh_tw: 送出

source: Next
ja_jp: 次へ
zh_tw: 下一步
